# Lyrics

```
[00:17.39]អឺងអឺយ! បងមើលទៅកើត
[00:19.85]ខែអើតនែក្រឡង់! អឺងអឺយ!
[00:22.65]បងមើលទៅកើត ខែអើតនែក្រឡង់!
[00:26.47]មុខអូនផូរផង់
[00:27.92]អូនអើយដូចវង់ចន្ទ្រា
[00:30.91]មុខអូនផូរផង់
[00:32.71]អូនអើយដូចវង់ចន្ទ្រា អឺងអឺយ!
[00:36.14]ល្អនេះល្អគួរ
[00:37.46]បងសូមសួរទៅពុំងា អឺងអឺយ!
[00:40.43]ល្អនេះល្អគួរ បងសូមសួរទៅពុំងា
[00:44.32]កូនចាមឬកូនជ្វា
[00:46.13]អូនអើយកូនខ្មែរឬកូនចិន
[00:48.91]កូនចាមឬកូនជ្វា
[00:50.57]អូនអើយកូនខ្មែរឬកូនចិន អឺងអឺយ!
[00:53.72]បងអឺយចាំស្ដាប់ អូនប្រាប់បងសិន អឺងអឺយ!
[00:58.33]បងអឺយចាំស្ដាប់ អូនប្រាប់បងសិន
[01:02.23]មិនមែនទេចាមចិន
[01:03.98]បងអឺយកូនខ្មែរមានពូជ
[01:06.75]មិនមែនទេចាមចិន
[01:08.49]បងអឺយកូនខ្មែរមានពូជ អឺយ!
[01:11.54]ល្អនេះល្អគួរ គ្មានស្រីណាគេនឹងល្អដូច អឺងអឺយ!
[01:15.89]ល្អនេះល្អគួរ គ្មានស្រីណាគេនឹងល្អដូច
[01:19.67]ធំមិនធំតូចមិនតូច
[01:21.88]ឃុនពីម៉ូចគេចង់បាន
[01:24.38]ធំមិនធំតូចមិនតូច
[01:26.30]ឃុនពីម៉ូចគេចង់នឹងបាន អឺងអឺយ!
[01:29.23]មុខប្រហែលឃុនពីម៉ូច
[01:30.87]គ្មានស្រីណាគេតោងកាន អឺងអឺយ!
[01:33.76]ប្រហែលមុខឃុនពីម៉ូច
[01:34.86]គ្មានស្រីណាគេតោងកាន
[01:37.41]បើស្រីណាប្រថុយប្រាណ
[01:39.54]ចំជាស្រីហ្នឹងប្រេត
[01:41.92]បើស្រីណាប្រថុយប្រាណ
[01:43.87]ចំជាស្រីហ្នឹងប្រេត អឺយ!
[01:47.11]អូនមិនទាន់ដឹងទេ
[01:48.45]ឃុនគេសន្សំហេតុ អឺងអឺយ!
[01:51.48]អូនមិនទាន់ដឹងទេ
[01:53.13]ឃុនគេសង្កត់ហេតុ
[01:55.09]កត់តំណាងអាំងតឺប្រែត
[01:57.05]អូនអើយសង្កត់ហេតុ ខាងស្រីស្រី
[01:59.66]ស្ទាត់សាឡាងអាំងតឺប្រែត
[02:01.41]អូនអើយសង្កត់ហេតុ ខាងស្រីស្រី អឺងអឺយ!
[02:04.78]ប្រហែលមុខបងឯង
[02:06.17]សមនឹងគូលីបោសដី អឺងអឺយ!
[02:09.39]ប្រហែលមុខបងឯង
[02:10.51]សមនឹងគូលីបោសដី
[02:13.00]អំបោសនៅដៃ
[02:14.82]សម្រាមអីអីបោសឱ្យអស់
[02:17.59]អំបោសនៅដៃ
[02:19.26]សម្រាមអីអី បោសឱ្យអស់ អឺយ!
[02:21.92]អឺងអឺយ! អូនច្រឡំភ្នែកទេ
[02:23.93]ឃុនគេមិនមែនសោះ អឺងអឺយ!
[02:26.96]អូនច្រឡំភ្នែកទេ
[02:28.50]ឃុនគេមិនមែនសោះ
[02:30.81]ឃុនគេនៅឯណោះ
[02:32.54]កំពុងកៀបខ្នោះស្រីស្រី
[02:35.00]ឃុនគេនៅឯណោះអូនអឺយ
[02:37.35]កំពុងកៀបខ្នោះស្រីស្រី អឺងអឺយ!
[02:40.12]តែកៀបខ្នោះគេ គេមិនថាអី អឺងអឺយ!
[02:44.77]តែកៀបខ្នោះគេ គេមិនថាអី
[02:48.41]កៀបខ្នោះក្រមុំស្រី
[02:50.23]ប្រយ័ត្នជាប់ទោសពពកវិល
[02:52.82]កៀបខ្នោះក្រមុំស្រី
[02:54.73]ប្រយ័ត្នជាប់ទោសពពកវិល អឺងអឺយ!
[02:57.81]ជាប់ទោសពពកវិល
[02:59.34]នៅជើងដៃគ្រាន់នឹងដោល អឺងអឺយ!
[03:01.98]ជាប់ទោសពពកវិល
[03:03.20]នៅជើងដៃគ្រាន់នឹងដោល
[03:05.98]ធ្វើខ្លួនប៉េលប៉ោល
[03:07.68]អាថ្មោល ដោលដល់ខ្នងទួល
[03:10.45]ធ្វើខ្លួនប៉េលប៉ោល
[03:12.04]អាថ្មោលដោលដល់ខ្នងទួល អឺងអឺយ!
[03:17.50]អឺ! អ! ហិប!នាងហិប! កិននាងកិន កិននាងកិន
[03:21.95]ចូកនាងចូក ចូកនាងចូក

```
